Repository: openwrt/luci
Catalog: applications/luci-app-sqm/po/*/sqm.po
Languages: ko

source: Advanced Configuration
ko: 고급 설정

source: Advanced Linklayer Options
ko: 고급 링크 계층 옵션

source: Advanced option string to pass to the egress queueing disciplines; no error checking, use very carefully.
ko: 이그레스 대기열 관리 방식에 전달할 고급 옵션 문자열. 오류 검사를 수행하지 않으므로 사용 시 각별히 주의하세요.

source: Advanced option string to pass to the ingress queueing disciplines; no error checking, use very carefully.
ko: 인그레스 대기열 관리 방식에 전달할 고급 옵션 문자열. 오류 검사를 수행하지 않으므로 사용 시 각별히 주의하세요.

source: Advanced options will only be used as long as this box is checked (only needed if MTU > 1500).
ko: 고급 옵션은 이 항목을 선택해야만 적용됩니다. (MTU가 1500보다 큰 경우에만 필요)

source: Advanced options will only be used as long as this box is checked.
ko: 고급 옵션은 이 항목을 선택해야만 적용됩니다.

source: Basic Settings
ko: 기본 설정

source: Create log file for this SQM instance under /var/run/sqm/${Interface_name}.[start|stop]-sqm.log.
ko: 이 SQM 인스턴스의 로그 파일을 기록합니다. 위치: /var/run/sqm/${Interface_name}.[start|stop]-sqm.log

source: Dangerous Configuration
ko: 위험 설정

source: Dangerous options will only be used as long as this box is checked.
ko: 위험 옵션은 이 항목을 선택해야만 적용됩니다.

source: Download speed (ingress)
ko: 다운로드 속도 (인그레스)

source: Download speed (kbit/s) (ingress) set to 0 to disable ingress shaping selectively
ko: 다운로드 속도 (kbit/s, 인그레스) 유입 트래픽 셰이핑만 선택 비활성화하려면 0으로 설정

source: ECN (egress)
ko: ECN (이그레스)

source: ECN (ingress)
ko: ECN (인그레스)

source: Enable SQM
ko: SQM 활성화

source: Enable debug logging
ko: 디버그 로그 기록 사용

source: Enable this SQM instance.
ko: 이 SQM 설정을 활성화합니다.

source: Explicit congestion notification (ECN) status on inbound packets
ko: 인바운드 패킷에 명시적 혼잡 알림 (ECN) 적용

source: Explicit congestion notification (ECN) status on outbound packets
ko: 아웃바운드 패킷에 명시적 혼잡 알림 (ECN) 적용

source: Grant UCI access for luci-app-sqm
ko: luci-app-sqm의 UCI 접근 권한 부여

source: Hard limit on egress queues; leave empty for default.
ko: 이그레스 대기열에 적용할 최대 강제 제한치. 기본값을 사용하려면 비워두세요.

source: Hard limit on ingress queues; leave empty for default.
ko: 인그레스 대기열에 적용할 최대 강제 제한치. 기본값을 사용하려면 비워두세요.

source: Hard queue limit (egress)
ko: 대기열 강제 제한 (이그레스)

source: Hard queue limit (ingress)
ko: 대기열 강제 제한 (인그레스)

source: Ignore DSCP (ingress)
ko: DSCP 무시 (인그레스)

source: Ignore DSCP markings on inbound packets
ko: 인바운드 패킷의 DSCP 마크 무시

source: Interface name
ko: 인터페이스 이름

source: Latency target (egress)
ko: 지연 시간 목표치 (이그레스)

source: Latency target (ingress)
ko: 지연 시간 목표치 (인그레스)

source: Latency target for egress, e.g. 5ms [units: s, ms, or us]; leave empty for automatic selection, put in the word default for the qdisc's default.
ko: 이그레스 지연 시간 타겟. 예: 5ms [단위: s, ms, us]. 자동 선택 시 비워 두시고, qdisc 기본값을 사용하려면 'default'를 입력하세요.

source: Latency target for ingress, e.g 5ms [units: s, ms, or us]; leave empty for automatic selection, put in the word default for the qdisc's default.
ko: 인그레스 지연 시간 타겟. 예: 5ms [단위: s, ms, us]. 자동 선택 시 비워 두시고, qdisc 기본값을 사용하려면 'default'를 입력하세요.

source: Link Layer Adaptation
ko: 링크 계층 적응

source: Link layer
ko: 링크 계층

source: Linklayer adaptation mechanism
ko: 링크 계층 적응 매커니즘

source: Lists queuing disciplines useable on this system. After installing a new qdisc, you need to restart the router to see updates!
ko: 이 시스템에서 사용 가능한 대기열 관리 방식(qdisc)을 나열합니다. qdisc를 새로 설치하면 라우터를 재시작해야 목록에 표시됩니다!

source: Log verbosity
ko: 로그 상세 수준

source: Maximal Size for size and rate calculations, tcMTU (byte); needs to be >= interface MTU + overhead
ko: 크기 및 속도 계산을 위한 최대 크기(tcMTU, 바이트). 인터페이스 MTU와 오버헤드를 더한 값 이상이어야 합니다

source: Maximum packet size
ko: 최대 패킷 크기

source: Minimal packet size, MPU (byte); needs to be > 0 for ethernet size tables
ko: 최소 패킷 크기(MPU, 바이트). 이더넷 크기 테이블의 경우 0보다 커야 합니다

source: Minimum packet size
ko: 최소 패킷 크기

source: Number of entries in size/rate tables, TSIZE; for ATM choose TSIZE = (tcMTU + 1) / 16
ko: 크기/속도 테이블(TSIZE)의 항목 수. ATM의 경우 TSIZE = (tcMTU + 1) / 16 공식을 사용하세요

source: Per Packet Overhead (bytes)
ko: 패킷 오버헤드 (바이트)

source: Qdisc options (egress)
ko: Qdisc 옵션 (이그레스)

source: Qdisc options (ingress)
ko: Qdisc 옵션 (인그레스)

source: Queue Discipline
ko: 대기열 규칙

source: Queue setup script
ko: 대기열 설정 스크립트

source: Queueing discipline
ko: 대기열 관리 방식

source: Queues
ko: 대기열

source: Rate table size
ko: 속도 테이블 크기

source: Smart Queue Management
ko: 스마트 대기열 관리

source: Squash DSCP (ingress)
ko: DSCP 초기화 (인그레스)

source: Squash DSCP markings on inbound packets
ko: 인바운드 패킷의 DSCP 마크 초기화

source: The SQM GUI has just enabled the sqm initscript on your behalf. Remember to disable the sqm initscript manually under System Startup menu in case this change was not wished for.
ko: SQM 설정 화면이 SQM 서비스를 초기화 스크립트에 등록했습니다. 부팅할 때마다 이 기능이 켜지는 것을 원치 않는다면, '시스템-시작 설정' 메뉴에서 해당 항목을 직접 비활성화하세요.

source: The SQM service seems to be disabled. Please use the button below to activate this service.
ko: SQM 서비스가 비활성화된 것 같습니다. 아래 버튼을 사용하여 이 서비스를 활성화하세요.

source: Upload speed (egress)
ko: 업로드 속도 (이그레스)

source: Upload speed (kbit/s) (egress) set to 0 to selectively disable egress shaping
ko: 업로드 속도 (kbit/s, 이그레스) 유출 트래픽 셰이핑만 선택 비활성화하려면 0으로 설정

source: Verbosity of SQM's output into the system log.
ko: 시스템 로그 내 SQM 출력의 상세 수준.

source: Which link layer technology to account for
ko: 트래픽 오버헤드 계산 시 반영할 링크 계층 기술

source: Which linklayer adaptation mechanism to use; for testing only
ko: 적용할 링크 계층 적응 메커니즘. 테스트 전용

source: With <abbr title="Smart Queue Management">SQM</abbr> you can enable traffic shaping, better mixing (Fair Queueing), active queue length management (AQM) and prioritisation on one network interface.
ko: <abbr title="스마트 대기열 관리(Smart Queue Management)">SQM</abbr>을 사용하면 단일 네트워크 인터페이스에 트래픽 셰이핑, 효율적인 패킷 혼합(Fair Queueing), 능동적 대기열 관리(AQM), 우선순위 지정 기능을 적용할 수 있습니다.

source: default
ko: 기본
